Repository: bonitasoft/bonita-ui-designer-artifact-builder
Catalog: generator-angularjs/src/main/resources/i18n/widgets-lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601" target="_blank">ISO 8601</a> String variables (with or without time information)
ja_jp: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601" target="_blank">ISO 8601</a>で書式化された文字列変数 (時間情報の有無にかかわらず)

source: <b><em>Now</em> button</b> sets the selected date and time to the current date and time for the user. For the time, it is rounded up or down to the closest 5 min value.
ja_jp: <b><em>今時点</em> のボタン</b> は、ユーザーの現在の日付と時刻の選択した日付と時刻を設定します。 時刻は、上下 5 分の最も近い値に丸められます。

source: <b><em>Today</em> button</b> sets the selected date to the current date for the user. It doesn't change the selected time, except when the time is not set. In that case, it's rounded up or down to the closest 5 min value.
ja_jp: <b><em>今日</em> のボタン</b> は、ユーザーの選択した日付を現在の日付に設定します。 時刻が設定されていない場合を除いて、選択された時刻を変更しません。 その場合は、上下 5 分の最も近い値に丸められます。

source: <b>With <em>Handle time zone</em> set to "no"</b>: User time zone is ignored and the value of the widget does not contain any time zone information (e.g., yyyy-MM-ddTHH:mm:ss).
ja_jp: <b><em>タイム ゾーンを処理</em>を「いいえ」に設定した場合</b>: ユーザーのタイム ゾーンは無視され、ウィジェットの値に任意のタイム ゾーン情報は含まれません（たとえば、yyyy-MM-ddTHH:mm:ss）。

source: <b>With <em>Handle time zone</em> set to "yes"</b>: the <em>Value</em> of the widget is in UTC (e.g., yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ).
ja_jp: <b><em>タイム ゾーンを処理</em>を「はい」に設定した場合</b>: ウィジェットの <em>値</em> は、UTCになります （たとえば、yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ）。

source: <code>Bordered</code><em>(Default: no)</em>: Display cells with border.
ja_jp: <code>Bordered</code><em>(Default: no)</em>: 枠付きのセルを表示します。

source: <code>Bordered</code><em>(Defaults: no)</em>: Display cells with border.
ja_jp: <code>境界線</code><em>(デフォルト: no)</em>: 境界線のあるセルを表示します。

source: <code>Condensed</code><em>(Default: no)</em>: Display cells without spacing.
ja_jp: <code>Condensed</code><em>(Default: no)</em>:セルを間隔なしで表示します。

source: <code>Condensed</code><em>(Defaults: no)</em>: Display cells without spacing.
ja_jp: <code>は</code><em>(Default: no)</em>に凝縮: 間隔のないセルを表示します。

source: <code>Selected</code> <em>(Default: first tab is selected)</em>: Whether the tab is selected or not
ja_jp: <code>選択</code> <em>(デフォルト: 最初のタブが選択されています)</em>: タブの選択はされていますか

source: <code>Title</code>: can be calculated dynamically to display and <b>render html</b>.
ja_jp: <code>タイトル</code>: 表示するために動的に計算し、 <b>HTML を</b> レンダリングすることができます。

source: <code>Zebra-striping</code><em>(Default: yes)</em>: Apply a Zebra style (this style set a different background color on even and odd lines).
ja_jp: <code>Zebra-striping</code><em>(デフォルト: はい)</em>: Zebra スタイルを適用 (このスタイルは偶数と奇数行に異なる背景色を設定します)

source: <code>Zebra-striping</code><em>(Defaults: yes)</em>: Apply a Zebra style (this style set a different background color on even and odd lines).
ja_jp: <code>ストライプは</code><em>(デフォルト: はい)</em>: ゼブラ スタイルを適用します (このスタイルは偶数と奇数の行に異なる背景色を設定します)。

source: <code>cssClasses</code> <em>(Default: none)</em>: Add css classes on tab. This css class will be attached to <strong>tab-heading</strong> html element.
ja_jp: <code>cssClasses</code> <em>(デフォルト: なし)</em>: タブに css クラスを追加します。 この css クラスは <strong>tab-heading</strong> html 要素に添付されます。

source: <code>disabled</code> <em>(Default: no)</em>: Whether tab is clickable and can be activated.
ja_jp: <code>disabled</code> <em>(Default: no)</em>: タブをクリックしてアクティブにするか否か。

source: <code>hidden</code> <em>(Default: no)</em>: Whether tab is hidden or not.
ja_jp: <code>hidden</code> <em>(デフォルト: no)</em>: タブを非表示にするか否か。

source: <em>Add to collection</em> or <em>Remove from collection</em> actions can be used to prepare the data before sending it to the server (e.g. if you have a process/task contract with an input that is multiple). No request will be sent to the server. The button will just update the <em>Collection</em> data which must be a variable of type array (<code>[]</code> in JSON).
ja_jp: <em>コレクションに追加</em> または <em>コレクションから削除</em> のアクションは、サーバーに送信する前にデータを準備するために使用できます （たとえば、プロセス/タスクが複数の入力コントラクトを持っている場合）。リクエストはサーバーへ送信されません。このボタンは、配列型 (JSON の <code>[]</code>の部分) の変数である <em>コレクション</em> データだけを更新します。

source: <em>DATE (NOT RECOMMENDED)</em> (based on <code>java.util.Date</code>)
ja_jp: <em>日付 (非推奨)</em>（<code>java.util.Date</code> に基づく）

source: <em>DATE ONLY</em> (based on <code>java.time.LocalDate</code>)
ja_jp: <em>日付のみ</em>（<code>java.time.LocalDate</code> に基づく）

source: <em>DATE-TIME (NO TIME ZONE)</em> (based on <code>java.time.LocalDateTime</code>): set the property <em>Handle time zone</em> to "No"
ja_jp: <em>日時 (タイムゾーンなし)</em>（<code>java.time.LocalDateTime</code> に基づく）: プロパティの<em>タイム ゾーンを処理</em> を「いいえ」に設定

source: <em>DATE-TIME (TIME ZONE)</em> (based on <code>java.time.OffsetDateTime</code>): set the property <em>Handle time zone</em> to "Yes"
ja_jp: <em>日時 (タイムゾーンあり)</em>（<code>java.time.OffsetDateTime</code> に基づく）: プロパティの<em>タイム ゾーンを処理</em> を「はい」に設定

source: <em>Failed response value</em>: the variable will be set if the request is unsuccessful (code 4XX)
ja_jp: <em>失敗時のレスポンス値</em>： この変数はリクエストが失敗した場合 (コード 4XX) に設定されます

source: <em>Successful response value</em>: the variable will be set if the request is successful (code 2XX)
ja_jp: <em>成功時のレスポンス値</em>： この変数はリクエストが成功した場合 (コード 2XX) に設定されます

source: <i>context.myDocument_ref</i> or <i>myVar.myDocument_ref</i>
ja_jp: <i>context.myDocument_ref</i> または <i>myVar.myDocument_ref</i>

source: A <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601' target='_blank'>ISO 8601</a> formatted String variable yyyy-MM-ddTHH:mm:ss(Z)
ja_jp: <a href='https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601' target='_blank'>ISO 8601</a> で書式化された文字列変数 yyyy-MM-ddTHH:mm:ss(Z)

source: A Bonita REST API URL
ja_jp: Bonita REST API URL

source: A JSON object
ja_jp: JSON オブジェクト

source: A TabsContainer is a container that has multiple panes, but shows only one pane at a time.
ja_jp: TabsContainer は複数のペインを持つコンテナですが、一度に1つのペインのみを表示します。

source: A modal container doesn't work when it is embedded in another container.
ja_jp: モーダルコンテナは、別のコンテナに埋め込まれている時には動作しません。

source: A multiple set chart shows one or more set of data
ja_jp: 複数のセットグラフには、1 つまたは複数のデータセットが表示されます

source: A single entry will be created in the LocalStorage identified by the form URL.
ja_jp: URL によって識別された LocalStorage に単一のエントリが作成されます。

source: A variable that contains a JSON array (single set) or JSON array of arrays (multiple sets) where each array is a set. The data can be obtained by a BDM query, API call (default or extension), or JavaScript that retrieves and formats external data
ja_jp: 各配列がセットされている配列のJSON配列(単一セット)またはJSON配列(複数セット)を含む変数。 データは BDM クエリ、API call (デフォルトまたは拡張)、または JavaScript によって取得され、外部データを取得してフォーマットできます。

source: API request parameters
ja_jp: APIリクエストパラメータ

source: Action
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add a modal ID, as the button will need to open the right modal container. This ID must be unique within a given page, form, or layout.
ja_jp: ボタンが右のモーダルコンテナを開く必要があるので、モーダルIDを追加します。 このIDは、特定のページ、フォーム、またはレイアウト内で一意である必要があります。

source: Add a widget to the page where the user will specify the filter. This can be an Input widget for free-form text, or a Select widget to choose from a preset list.
ja_jp: ユーザーがフィルターを指定するページにウィジェットを追加します。 これは自由形式テキストの入力ウィジェット 、またはプリセットリストから選んだウィジェットを選択します。

source: Add borders all around the table and between all the columns.
ja_jp: テーブル全体と全てのカラムの間に枠線を追加します。

source: Add the following class in style.css asset.
ja_jp: style.css アセットに次のクラスを追加します。

source: Add to collection
ja_jp: コレクションに追加

source: Add/Remove an Object to/from a collection
ja_jp: コレクションへのオブジェクトの追加/削除

source: Additional request parameters added to the query string
ja_jp: クエリ文字列に追加された追加のリクエスト パラメータ

source: Additional request parameters added to the query string as json or javascript object, by using the related variable type
ja_jp: 関連する変数タイプを使用して、クエリ文字列に json または javascript オブジェクトとして追加された追加リクエストパラメータ

source: Advanced options
ja_jp: 詳細オプション

source: Alignment
ja_jp: 配置

source: Alignment toolbar
ja_jp: アライメント（配置）ツールバー

source: Alternate text
ja_jp: 代替テキスト

source: Alternating gray and transparent backgrounds
ja_jp: グレーと透明の交互な背景

source: Alternatively, you can set the Data source to Variable and use a variable definition to point to the table content.
ja_jp: あるいはデータソースを変数に設定し、変数定義を使用してテーブルコンテンツの を指すようにすることもできます。

source: Amount
ja_jp: 金額

source: An extended table widget that provides column sorting, filtering, and paging in addition to the standard table widget capabilities.
ja_jp: 標準テーブルウィジェット機能に加えて列のソート、フィルタリング、およびページングを提供する拡張テーブルウィジェット。

source: Animation
ja_jp: アニメーション

source: Another possibility would be adding different containers inside the modal and specify any of the following classes:
ja_jp: 別の可能性は、モーダル内に異なるコンテナを追加し、以下のクラス のいずれかを指定する。:

source: Any boolean variable: <i>myData</i> or <i>myData.attribute</i>
ja_jp: 任意のブール変数： <i>myData</i> または <i>myData.attribute</i>

source: Any button can close a modal container that contains it when a success happens after any button action.
ja_jp: 任意のボタンはボタンアクション後、成功した時にそれを含むモーダルコンテナを閉じることができます。

source: Any variable: <i>myData</i> or <i>myData.attribute</i>
ja_jp: 任意の変数： <i>myData</i> または <i>myData.attribute</i>

source: Any variable: myData or myData.attribute.
ja_jp: 任意の変数: myData または myData.attribute.

source: Application URL token
ja_jp: アプリケーション URL トークン

source: Application page
ja_jp: アプリケーション ページ

source: Array used to populate the table. Can be a list of objects. Use 'Column keys' to refine content
ja_jp: テーブルを埋め込むために使用される配列（Array）。オブジェクトの配列（リスト）を指定することもできます。この場合、各列に表示する項目名のリストを「列を示すキー」に指定します。

source: As used in the URL after the application token
ja_jp: アプリケーション トークンの後の URL に使用されます

source: Asset
ja_jp: アセット

source: Asset Name
ja_jp: アセット名

source: Assign before Submit
ja_jp: サブミット前の割当て

source: Automatically assign the Task to the current user before the execution
ja_jp: 実行前にタスクを現在のユーザーに自動的に割り当てます

source: Available values
ja_jp: 使用可能な値

source: Available values: <i>bold, italics, underline, strikeThrough, pre, quote</i>
ja_jp: 使用可能な値： <i>bold, italics, underline, strikeThrough, pre, quote</i>

source: Available values: <i>h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, ul, ol</i>
ja_jp: 利用可能な値: <i>h1, h2, h3, h4, h5, h6, p, ul, ol</i>

source: Available values: <i>html, insertImage, insertLink, insertVideo, wordcount, charcount, undo, redo, clear</i>
ja_jp: 利用可能な値: <i>html, insertImage, insertLink, insertVideo, wordcount, charcount, undo, redo, clear</i>

source: Available values: <i>justifyLeft, justifyCenter, justifyRight, indent, outdent</i>
ja_jp: 使用可能な値： <i>左揃え, 中央揃え, 右揃え, インデント, インデント解除</i>

source: BDM APIs are not yet sortable. For other APIs, test in the preview or refer to the BonitaBPM documentation 'REST API' pages
ja_jp: BDM API はまだソート可能ではありません。その他の API に対しては、プレビューでテストするか、または Bonita BPM ドキュメントの 'REST API' ページを参照してください。

source: Bar
ja_jp: バー

source: Bind the <em>formInput</em> variable of your form.
ja_jp: フォームの <em>formInput</em> 変数をバインドします。

source: Bind the filter variable to the Data table widget Filter property.
ja_jp: フィルタ変数をデータテーブル ウィジェットのFilterプロパティにバインドします。

source: Bind the filter variable to the widget.
ja_jp: フィルタ変数をウィジェットにバインドします。

source: Bind to a Variable to filter the table 'Content'
ja_jp: テーブル「Content」をフィルタリングする変数にバインドします。

source: Bordered
ja_jp: 境界線

source: Calendar for selecting a date (only)
ja_jp: 日付 (のみ) を選択するためのカレンダー

source: Calendar for selecting a date and time
ja_jp: 日付と時刻を選択するためのカレンダー

source: Can be a list of objects. Use 'Displayed key' to refine options and 'Returned key' to refine selections
ja_jp: オブジェクトのリストを使用できます。表示したい選択オプション項目を「表示するキー」に指定し、選択された行の中の取得したい項目を「返されるキー」に指定します。

source: Can be a list of objects. Use 'Displayed key' to refine suggestions and 'Returned key' to refine selection
ja_jp: オブジェクトのリストを使用できます。表示したい選択オプション項目を「表示するキー」に指定し、選択された行の中の取得したい項目を「返されるキー」に指定します。

source: Can be any string, hence enabling any symbol (€, $, …) or any abbreviation (EUR, USD, …). Numeric characters will be removed on display
ja_jp: 任意の文字列を使用することができます。したがって、シンボル(€、$、 …)または任意の省略形(EUR、USD、 …)を有効にします。 ディスプレイ上で数字が削除されます

source: Can be translated using the asset localization.json
ja_jp: アセットlocalization.jsonを使用して翻訳できます

source: Can be used to fulfill a contract
ja_jp: 後続のタスクでコントラクトを埋めるために使用されます。

source: Caption
ja_jp: 短い説明文

source: Case Id
ja_jp: 案件ID

source: Case overview
ja_jp: 案件概況

source: Choose process document if the file is used by a process
ja_jp: プロセスでファイルを使用する場合は、プロセス ドキュメントを選択します。

source: Choose true if you want display this modal with an animation, false otherwise
ja_jp: このモーダルをアニメーションで表示する場合はtrueを選択し、それ以外の場合はfalseを選択します。

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close Modal
ja_jp: モーダルを閉じる

source: Close modal
ja_jp: モーダルを閉じる

source: Close modal on success
ja_jp: 成功時にモーダルを閉じる

source: Close modal when the action is successful
ja_jp: アクションが成功したらモーダルを閉じる

source: Collection
ja_jp: コレクション

source: Collections
ja_jp: コレクション

source: Colors
ja_jp: 色

source: Column keys
ja_jp: 列を示すキー

source: Columns key
ja_jp: カラム キー

source: Comma-separated list
ja_jp: カンマ区切りのリスト

source: Comma-separated list or bound an array data
ja_jp: コンマで区切られたリストまたはバインド配列データ

source: Comma-separated list or variable
ja_jp: カンマで区切られたリストまたは変数

source: Condensed
ja_jp: コンデンス

source: Condensed table with half padding
ja_jp: ハーフパディング付きの凝縮テーブル

source: Container used for a form. Eases validation
ja_jp: フォームに使用するコンテナ。 検証は削除されます。

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Control
ja_jp: コントロール

source: Create a filter variable in the variable panel. If you are using an Input widget, this variable has no value.
ja_jp: 変数パネルでフィルター変数を作成します。 入力ウィジェットを使用している場合、この 変数には値がありません。

source: Current frame (_self)
ja_jp: 現在のフレーム (_self)

source: Custom URL
ja_jp: カスタム URL

source: Custom style
ja_jp: カスタムスタイル

source: Customize the default look and feel as follows:
ja_jp: デフォルトのルック＆フィールを以下のようにカスタマイズします。

source: DELETE
ja_jp: 削除

source: Data
ja_jp: データ

source: Data saved on click. You might bind it to the variable you use to initialize your form, e.g. 'formInput'
ja_jp: クリック時にデータを保存しました。フォームの初期化に使用する変数にバインドすることができます。例：'formInput'

source: Data sent on click
ja_jp: クリックで送られるデータ

source: Data source
ja_jp: データソース

source: Data-Table
ja_jp: データテーブル

source: Date & time display
ja_jp: 日時の表示

source: Date Placeholder
ja_jp: 日付のプレース ホルダー

source: Date and time
ja_jp: 日付と時刻

source: Date and time can reflect the user time zone (e.g., a meeting day and time) or be absolute, identical everywhere (e.g., opening hours of a store somewhere). This is controlled by the property <em>Handle time zone</em>.
ja_jp: 日時は、ユーザーのタイムゾーンを反映 （たとえば、会議の日時）したり、どこの場所でもタイムゾーンに関係なく同一である （たとえば、どこかの店の開店時刻）のいずれも取り扱えます。 これは、<em>タイムゾーン処理</em> プロパティによって制御されます。

source: Date display
ja_jp: 日付の表示

source: Date objects
ja_jp: Date オブジェクト

source: Debounce
ja_jp: デバンス

source: Decimal separator
ja_jp: 小数点記号

source: Default label
ja_jp: デフォルト ラベル

source: Default name
ja_jp: デフォルト名

source: Defines character(s) separation between currency sign and value
ja_jp: 通貨記号と値の区別を定義します。

source: Defines endpoint URL where the file will be uploaded
ja_jp: ファイルがアップロードされる場所を示すエンドポイントURLを定義します。

source: Describing the content of a data table. To be accessible the description must be relevant (clear and concise).
ja_jp: データテーブルの内容を記述します。アクセスするには、説明を関連付ける必要があります (明確かつ簡潔)。

source: Determines target application. It is recommended not to hard code it.
ja_jp: ターゲット アプリケーションを指定します。ハード コーディングしないことを推奨します。

source: Determines the application theme that will be used by the target page. It is recommended not to hard code it.
ja_jp: ターゲット ページで使用するアプリケーションのテーマを指定します。ハード コーディングしないことを推奨します。

source: Direct link to an external file
ja_jp: 外部ファイルへの直接リンク

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Display an image from assets or from a URL
ja_jp: アセットまたは URL からイメージを表示します。

source: Display or hide the shortcut button to current day
ja_jp: 現在日にショートカット ボタンを表示または非表示

source: Display or hide the shortcut button to set date and time to now
ja_jp: 日付と時刻を現在の日時に設定するショートカット ボタンを表示または非表示

source: Display the document in the page or a form
ja_jp: ページまたはフォームにドキュメントを表示します

source: Display type
ja_jp: 表示タイプ

source: Displayed key
ja_jp: 表示するキー

source: Doughnut
ja_jp: ドーナツ グラフ

source: Dropdown list of available values. The user selects one value
ja_jp: 使用可能な値のドロップダウン リスト。ユーザーが 1 つの値を選択します。

source: Each element of this property has to match an element of the Columns key property to figure out which table column can be sorted upon.
ja_jp: このプロパティの各要素は、Columns キープロパティの要素を一致させて、どのテーブル列をソートできるかを 特定する必要があります。

source: Enter a date (mm/dd/yyyy)
ja_jp: 日付（mm/dd/yyyy）を入力します

source: Enter a time (h:mm:ss a)
ja_jp: 時刻を入力 (h:mm:ss a)

source: Error on upload holder
ja_jp: アップロード ホルダーのエラー

source: Example of a tab title displaying a badge:
ja_jp: バッジを表示するタブタイトルの例:

source: Example of border table:
ja_jp: 外枠表のサンプル:

source: Expendable text input field with HTML formatting, including style, image, links... This widget is based on textAngular.
ja_jp: スタイル、画像、リンクなど、HTML 書式設定付きの拡張可能なテキスト入力フィールドです。このウィジェットは textAngular に基づいています。

source: External API (variable) or URL
ja_jp: 外部 API (変数) または URL

source: Failed response value
ja_jp: 失敗時のレスポンス値

source: Field where the user can enter information
ja_jp: ユーザーが情報を入力できるフィールド

source: Field where the user can enter information with a currency formatting.
ja_jp: ユーザーが通貨書式で情報を入力できるフィールドです。

source: File chooser for uploading a document to a form
ja_jp: フォームにドキュメントをアップロードするためのファイル選択ダイアログ

source: File source
ja_jp: ファイル ソース

source: File unavailable
ja_jp: ファイルが利用できません

source: FileName
ja_jp: ファイル名

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: First
ja_jp: 最初の行

source: For 'Label' property only. If you choose 'no', HTML code will be escaped instead of being interpreted. If you choose ‘Yes’, this could potentially lead to HTML injections attacks. Please take into account these risks.
ja_jp: 「ラベル」プロパティのみです。「いいえ」を選択するとHTML コードは解釈されずにエスケープされます。 「はい」を選択した場合、HTMLインジェクション攻撃につながる可能性があります。これらのリスクを考慮してください。

source: For <em>Start process</em> and <em>Submit task</em> actions the format of the data must meet the process/task contract specifications.
ja_jp: <em>プロセスを開始</em> や<em>タスクを送信</em> のアクションに対するデータの形式は、プロセス/タスクのコントラクト仕様を満たす必要があります。

source: For HTTP requests and Start process / Submit task actions, you can store the response of the request in a variable using the properties:
ja_jp: HTTP リクエストやプロセスを開始 / タスクを送信に対するアクションは、プロパティを使用して、リクエストのレスポンスを変数に格納できます。

source: For HTTP requests, the following methods are supported:
ja_jp: HTTP リクエストに対しては、次の方法がサポートされています：

source: For Instance to let users save the draft of the current form:
ja_jp: ユーザーが現在のフォームの下書きを保存できるようにするインスタンス:

source: For an error response, the message value is 'error' and the property <em>dataFromSuccess</em> is replaced by a property <em>dataFromError</em>
ja_jp: エラー応答のメッセージの値は、 'error'、そして、プロパティ <em>dataFromSuccess</em> は、プロパティ <em>dataFromError</em> に置き換えられます。

source: For an example of JavaScript code to handle the message, you can have a look at the asset <em>layout.js</em> in the default application layout (you can retrieve it in the resources section of Bonita Portal Administrator profile).
ja_jp: メッセージを処理する JavaScript コードの例は、デフォルトのアプリケーション レイアウト（これは、Bonita ポータル管理者プロファイルのリソース セクションで取得できます）内のアセット <em>layout.js</em> で見ることができます。

source: For example #FF0000, #0066FF
ja_jp: 例えば #FF0000、#0066FF

source: For more information, refer to the <a href="javascript:void(0);" open-help="localization" editor-mode="page"><em>localization</em> help section</a>.
ja_jp: 詳細については、<a href="javascript:void(0);" open-help="localization" editor-mode="page"><em>ローカリゼーション</em>のヘルプ セクション</a> を参照してください。

source: Format
ja_jp: 書式

source: Format used to display the date
ja_jp: 日付表示に使用する形式

source: Format used to display the time
ja_jp: 時刻表示に使用する形式

source: Formatting toolbar
ja_jp: 書式設定ツールバー

source: Frame
ja_jp: フレーム

source: Graphical display of numerical data to ease understanding. This widget is based on angular-chart-0.8.1, which is based on Chart.js. For information see http://jtblin.github.io/angular-chart.js/ and http://www.chartjs.org/docs/. Available chart types to display a single set of data are pie, doughnut, and polar area. For multiple sets of data, available chart types are bar, line, and radar.
ja_jp: 理解を容易にするための数値データのグラフィカル表示。このウィジェットはChart.js に基づいている angular-chart-0.8.1 に基づいています。 詳しくは、http://jtblin.github.io/angular-chart を参照してください。 s/ と http://www.chartjs.org/docs/. 単一のデータセットを表示するために使用できるグラフの種類は、円グラフ、ドーナツ、極域です。 複数のデータセットの場合、使用可能なグラフの種類は棒、線、レーダーです。

source: Group of widgets used to define the arrangement of the page elements. Its content can be repeated over an array
ja_jp: ページ要素の配列定義に使用されるウィジェットのグループ。このコンテンツは配列で繰り返されます。

source: Group of widgets used to define the arrangement of the page elements. Its content is display like in modal.
ja_jp: ページ エレメントの配置を定義するために使用されるウィジェットのグループ。その内容はモーダルのように表示されます。

source: Group of widgets, inside a Tabs container
ja_jp: タブコンテナ内のウィジェットのグループ

source: HTTP request
ja_jp: HTTP リクエスト

source: HTTP status code
ja_jp: HTTPステータスコード

source: Handle time zone
ja_jp: タイムゾーン処理

source: Headers
ja_jp: ヘッダー

source: Here is the format of the message posted to the parent frame in JSON (in the parent frame you will need to call <code>JSON.parse</code> as it is stringified before being sent):
ja_jp: これは、親フレームに JSON でポストしたメッセージの形式です（送信される前に文字列化のため、親フレームで<code> JSON.parse</code> を呼び出す必要があります) ：

source: Holds the HTTP status code of the response
ja_jp: レスポンスの HTTP ステータスコードの保持

source: Holds the response content from the upload error endpoint. That value can be used to guidance purpose
ja_jp: アップロード エラー エンドポイントからの応答内容を保持します。その値はガイダンス目的に使用することができます。

source: Holds the response from the upload endpoint. That value can be used to fulfill a contract
ja_jp: アップロードのエンドポイントからのレスポンスを保持します。この値はコントラクトのコンテンツを埋めるために使用することができます。

source: Holds the response when the request has failed
ja_jp: リクエストが失敗した時、そのレスポンスを保持します。

source: Holds the response when the request is successful
ja_jp: リクエストが成功した時、そのレスポンスを保持します。

source: How to customize Zebra-striping
ja_jp: Zebraストライプをカスタマイズする方法

source: How to customize border
ja_jp: 外枠をカスタマイズする方法

source: However, <b>the output of the widget is always a Javascript Date object</b>. So it will change the type of the variable bound to the widget <em>Value</em> to a Date object when the user selects a date. This is required in order to ensure backward compatibility for pages designed with older UI Designer versions.
ja_jp: ただし、<b>ウィジェットの出力は常に Javascript の Date オブジェクトになります</b>。したがって、ユーザーが「日付」を選択したときは、ウィジェット <em>値</em> にバインドする変数の型を Date オブジェクトに変更します。これは、古いバージョンの UI デザイナーでデザインされたページとの下位互換性を確保するために必要です。

source: However, such a redirection of the current window (frame) won't be performed in Bonita portal nor in an application iframe with id <em>bonitaframe</em> (as in the default application layout). This is due to the fact that Bonita Portal and the default application layout handle the successful response by themselves.
ja_jp: ただし、このような現在のウィンドウ (フレーム) へのリダイレクトは、Bonita ポータル内や <em>bonitaframe</em> id を使用したアプリケーション iframe (デフォルトのアプリケーション レイアウトなどの場合) 内では実行されません。これは、Bonita ポータルやデフォルトのアプリケーション レイアウトは自身で成功なレスポンスを処理するものだからです。

source: Human task form
ja_jp: ヒューマンタスク フォーム

source: If the page is displayed inside an iframe, a JavaScript postMessage will be sent to the <b>parent</b> frame with the status of the response and the properties values of the button widget. Bonita portal, tasklist or the default application layout handle this message differently:
ja_jp: ページが iframe 内に表示されている場合、 JavaScript postMessage がレスポンスのステータスとボタン ウィジェットのプロパティ値と一緒に <b>親</b> フレームに送信されます。Bonita ポータル、タスク リストまたはデフォルトのアプリケーション レイアウトは、このメッセージを異なって処理します。
